§dThe End.

§cUna dimension con un origen desconocido.
§cEn el limite entre §8la oscuridad §cy §fla luz.
§cO según su definicion por ustedes, la terminación de algo
§cNo es la que yo le daria, pero esta bien supongo, no se me ocurre algo mejor


§cPero no es el final un adios para darle un hola a algo nuevo, madas que no entiendo, pero asi dicen...,tu que opinas §6PLAYERNAME§c?

§cSi, se tu nombre, como el de todos aqui.
§cLos he estado observando desde hace un tiempo durante su vida aqui

§cEs interesante como funciona la vida...



§cInteresante tanto por como funciona, como la viven y como la interpretan

§cEl como la gente cree saber todo sobre esta
§cal punto de querer predecir y controlar lo que pasa

§cA muchos nos ha pasado el tener un plan posiblemente
§cSea para lo que fuera, como cuando eramos niños
§cY deciamos, sere astronauta, cantante o futbolista, acabare los grados de educación
§ca los 22 me graduare, conseguire trabajo y tendre dinero

§cEsto es un ejemplo claramente.


§cPero no todo puede resultar asi, como todo en la vida es impredecible
§cno tienes ni idea de lo que sucedera, y es lo que hace emocionante a la vida
§cque no sabes que sucedera, si todo pasara LITERALMENTE tal y como lo pleaneamos, todo seria mas facil
§cpero entonces que sentido tiene la vida?


§cLa vida es subidas y bajadas, caer y levantarse. Porque es impredecible en todo aspecto.
§cUna vez escuche decir que si tienes un sueño, luches por el, pero hay veces que por más
§cque luches puedes no conseguirlo y eso esta bien...
§cno porque no lo consigas sino porque nuevamente, si consiguieras todo lo que quieres en el momento en que lo quieres
§cque sentido tiene la, bueno ya saben que, la vida.

§cY con esto no estoy diciendo que no luches por un sueño, porque si bien el luichar por un sueño,
§cno te asegura que lo consigas, el §lno intentarlo §cte asegura al 100% que no lo conseguiras
§cy es mucho mejor luchar por algo que te apasiona a vivir insatisfecho o siempre con el, pudo ser o con el talvez..

§cLeelo denuevo si no entendiste



§cSi bien no podemos controlar el futuro ya que este es impredecible, hay algo que si podemos controlar de
§cuna u otra manera es la manera en que reaccionamos.
§cSi bien no vivimos en una utopia la vida siempre nos va a golpear y nadie golpea mas fuerte que la vida

§cLa vida se rie de ti, casi todo el tiempo, cuando amanecite con una cara fatal, cuando te golpeaste
§ccuando te dolia la cabeza, cuando estabas con colicos si es que eres mujer, cuando perdiste el bus,
§ccuando te equivocaste en tu trabajo...



§cEra la vida riendose de ti, la vida siempre se va a reir de ti de vez en cuando, y no hay nada que puedas hacer,
§cnada. No le puedes reclamar a nadie, §lsi la vida se rie de ti, riete de la vida...

§cSi vives la vida amargado o deprimido porque la vida te dio la esplada o pasaste un mal rato, es mucho mejor buscarle algo positivo
§cdespues de todo, recuerda que tu situacion siempre puede estar mucho peor


§cEntonces la vida es una pta mierda..? Seh, pero siempre vale la pena vivirla...

§cSi bien todo es impredecible y no es como que tengamos un objetivo claro o un sentido aveces
§cde que hacer con nuestras vidas, y muchos se matan con esa pregunta, cual es el sentido de la vida..?
§csi quiera existe alguno, cual es el sentido de que yo este aqui, y mucha gente se mata buscandolo o intentando copiarle el de otros.

§cCuando la vida es la misma la que te pregunta cual es el sentido de tu existencia...
§cY es que no hay un sentido esrito para todos o algo, el sentido se lo das tu, no importa que tan tonto, estupido sea
§cque si quieres ser pintos, cantante, bailarin, comediante, o incluso cobrador de taxi

§cComo decia, no importa que tan estupido sea, mientras que para ti tenga sentido y si bien no todo puede resultar bien.
§cpuedes tenerle miedo a lo impredecible, a la vida, se valiente, y no..la valentia no es no tener miedo, es tener
§cmiedo y apesar de ello hacerlo, y es que eso es la vida, un salto de fe, confiar

§cPero si tienes tanto miedo de intentar algo, o esperar a que pase y lo que pasa es que esperamos que pase algo siempre
§cy lo único que pasa, es la vida...

§cY mucha gente por centrarse tanto en el futuro, se olvida de su presente, y cuando se quieren fijar en su presente ya se ha vuelto solo su pasado...
§csi bien no esta mal centrarse en cosas, no olvides en donde estas parado, no solo mires tu presente, sumergete en el y vivelo verdaramente
§cque luego es muy tarde para anhelarlo. 

§c§lEl pasado es historia, el futuro es un misterio, pero el hoy es un regalo, por eso se llama presente...

§cSolo tienes una oportunidad en este lugar, aprovechala
§c§lDesafia los limites, ante un futuro impredecible


§cEso es todo §6PLAYERNAME, ahora vuelve a tu mundo y vive tu vida, que es la unica que te queda y la unica que tienes...



§4§l- §c§lGiro798

§Aaplaudan mrds, que no dormi por hacer su evento hpta




